Ini bagus.  Simpan saja.
Dimpy, jangan lakukan itu.
Ini pernikahanmu, jangan lakukan
semua ini, kami akan melakukan ini.
Dimpy, kamu adalah pengantin wanita, kamu
hanya bermimpi tentang pengantin priamu.
Lihat ini, lihat
bagaimana dekorasinya.
Saya mengoceh karena saya marah.
Mengapa Anupama datang ke sini?
Kenapa tidak?
Ini rumahnya juga.
Dimpy juga putrinya.
Ya, itu semua miliknya, kita
semua lahir di sini dalam hutang.
Tenang.
- Bagaimana aku bisa tenang?
Seluruh lingkungan
akan mengejekku
Saya harus mendengarkan
kata-kata mereka, bukan Anda.
Jika seorang anak melakukan kesalahan,
kita harus menjelaskannya kepada mereka.
Tidak bisa membenci mereka karenanya.
Anupama tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Jika dia tidak salah, dia pasti datang
ke sini setelah terbukti tidak bersalah.
Mengapa dia datang ke sini
untuk memperburuk kesulitan kami?
Kenapa kamu menjadi seperti ini?
Di Amerika, Anda biasa
memperlakukannya seperti putri Anda.
Dan untuk membuatnya
menang, Anda biasa menelepon
orang dan membuat catatan
harian tentang masakan.
Dan sekarang, setelah datang ke sini
Anda sudah mulai
berbicara bahasa Vanraj.
Aku lebih memilih keluargaku
terlebih dahulu sebelum apapun.
Karena Anupama, jika
pernikahan Dimpy dan Titu
putus atau ada gangguan
dalam kebahagiaan kita
Saya tidak ingin hal seperti itu.
Dunia bisa masuk neraka.
- Dunia menuju neraka.
Jangan khawatir tentang dunia.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Anupama akan menangani dunia.
Dia akan memberikan jawaban
apa pun yang dia butuhkan.
Sama seperti dia menjawab
anakmu yang tidak berguna
dan cicitmu.
Mengapa kamu menyeret mereka ke sini?
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Perilaku mereka memang seperti itu.
Apakah Anda mengetahui kemana dia pergi?
Bukankah aku sudah bilang
padamu untuk mengawasi rumahnya?
Bagaimana dia bisa pergi seperti itu?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Dengar, sangat penting baginya
untuk menghadiri pernikahan ini.
Bagaimanapun keadaannya, temukan dia
Saya tidak memberi Anda
uang secara cuma-cuma.
Anda mendapatkan wanita itu kembali.
Ya, silahkan.
Oke.
'Tidak ada yang bisa
memahami pria ini.'
'Apa yang akan dia lakukan sekarang?'
'Wanita mana
yang dia bicarakan?'
'Dan mengapa dia perlu
menghadiri pernikahan?
Tuan Shah, permainan baru apa
yang sedang Anda mainkan sekarang?'
'Ansh adalah cucuku!'
'Dan namanya akan
ditambahkan Shah ke dalamnya.'
'Aku akan menemui Titu.'
'Untuk mencari tahu
apakah dia bisa membuat Dimpy
dan Ansh bahagia atau tidak.'
Apakah dia berencana
sesuatu tentang
pernikahan Dimpy dan Tittu?
Pengepakan selesai.
Ambil ini.
Apa ini?
Ini adalah hadiah untukmu.
Itu adalah 'Lehenga.'
Hadiah?  - Ya.
Ya Tuhan!  Ini sangat cantik!
Terima kasih banyak, ayah!
Saya ingin Anda
memakai 'lehenga' ini
di pernikahan Dimpy di India.
TIDAK.
Saya ingin memakai 'lehenga'
ini di pernikahan Anda dan Shruti.
Aku akan menyimpannya di lemariku.
'Saya menjahit 'lehenga' untuk Anu'
'dari sari yang kamu berikan padaku.'
Aadhya.  - Ya.
Saya ingin Anda
memakai 'lehenga' ini
di pernikahan Dimpy.
Sedangkan untuk pernikahan
saya, Anda bisa
berbelanja dari India.
Apa yang lebih baik
dari toko-toko India
dan desainer India
untuk pernikahan India?
Anda akan menemukan
'lehengas' yang sangat enak di India.
'Tolong setujui itu Aadhya.'
'Aku dan ibumu
akan sangat bahagia.'
Oke.
Cemerlang!  Anak yang baik!
Ayah, tolong jangan paksa
aku melakukan apa pun di sana.
Jangan memaksaku untuk melakukan apa pun.
Saya pergi ke sana hanya
untuk kebahagiaan Anda.
Saya rasa saya tidak
bisa menikmatinya di sana.
Apa maksudmu?
Mengapa kamu mengatakan ini?
Saya tidak ingin Anda
meminta saya untuk
berpartisipasi dalam
ritual atau tarian apa pun.
Silakan.
Oke, sesuai keinginanmu.
Apakah kamu senang sekarang?
Oke.
- Tapi tahukah kamu, meskipun kamu
pergi ke sana dengan enggan,
Anda akan bersenang-senang.
Anda benar-benar
akan menikmatinya.
Jika rasanya tidak enak,
bisakah kami segera kembali?
Oke.
'Mari kita mencobanya, Aadhya.'
'Saya merasa Anda akan
menikmati semuanya di sana.'
'Aku punya perasaan
bahwa pernikahan ini'
'akan mendekatkanmu dan ibumu.'
Pendeta, ini dia.
Wow!  Baunya enak sekali.
kata Dewa Ganesha
untuk segera memulai shalat agar
persembahan dapat dilakukan dengan cepat.
Kavya, apakah tanganmu terluka?
Aku sudah menyuruhmu untuk memberikan persembahan.
Anda adalah menantu
perempuan di rumah ini.
Di rumah tempat
diadakannya sembahyang,
persembahan harus
dilakukan oleh anggota keluarga
bukan orang luar.
Tamu harus tetap menjadi tamu.
Tamu juga keluarga ya, Bu.
Hanya kenalan, sahabat, atau
saudara saja yang datang ke rumah.
Jadi tamu juga keluarga.
Ini dia!  Memulai ceramahnya
tentang kehebatan lagi.
Kinjal, Kavya apa pun yang
dibutuhkan pendeta untuk ibadah
kalian berdua akan memberikannya.
Ini dia, minumlah teh ini.
Makan biskuit juga,
kamu perlu minum obat.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda sedang mengobrol di ponsel Anda.
Saya berdiri di sini.
Aku memberitahumu sesuatu,
bisakah kamu mendengarku?
Kavya.  - Ya, Ayah.
Katakan pada ibumu aku tidak ingin teh.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Dan mengapa kamu memberitahu
Kavya?  Bicaralah padaku secara langsung.
Kinjal!
Suruh Ibu mengambilkan
kurtaku untukku.
Ibu Kinjal berdiri
tepat di depanmu.
Jika kamu perlu mengatakan
sesuatu, katakan padaku
secara langsung, bukan
secara tidak langsung.
Sakit, bukan?
Anupama merasakan hal yang sama
ketika Anda berbicara dengannya secara tidak langsung.
Anda tidak menyadarinya, tetapi Anda
melakukan apa yang Anda inginkan.
Jadi, aku akan terus
berusaha membuatmu mengerti.
Jangan terlalu menyusahkan
orang baik, Leela,
bahwa mereka menyerah untuk menjadi baik.
'Apa-apaan ini?'
'Apakah ini 'Undhiyu
biryani' atau 'biryani kecoa?'
Inikah yang Anda sajikan
kepada pelanggan Anda?
Makanan beracun penuh serangga?
Pemenang koki superstar
seperti apa Anda?
Selamat pagi, Bu Anupama.
Apakah kamu sedang memasak sesuatu?
Hati-hati saat memasaknya.
Dan kamu juga
menjaga dirimu sendiri.
Lihatlah kondisimu.
Rasanya seperti Anda
belum tidur sepanjang malam.
Apakah kedatanganku
mengganggu malam damaimu?
Atau apakah Anda sedang
bermain game di ponsel Anda?
Salah.
Saya menitikkan air mata darah
memikirkan betapa salahnya
dengan Nyonya Anupama.
"Saya harus mencari tahu apa
yang sedang dilakukan Tuan Shah."
'Jika dia merencanakan sesuatu yang
salah, aku harus menghentikannya.'
Samar.
Tetap diberkati.
Semoga panjang umur.
Terima kasih banyak sudah
datang, Nyonya Anupama.
Bukan Nyonya,
Mama.  Hmm?  Mama.
Sekarang kamu sudah di sini, Bu
semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah semua baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padamu.
Oh, menantu.
Masuk.
Jai Sri Krishna.
'Sangat penting baginya
untuk hadir di pernikahan ini.'
Saya tidak memberi
Anda uang tanpa alasan.
Anda mendapatkan wanita itu kembali!
Saya menang.  - Saya menang.
Oke, sekali lagi.
Batu gunting kertas.
Anak-anak, ibadahnya
sudah dimulai sekarang.
Jika ada yang berkelakuan buruk,
saya akan datang dan memukulmu.  Diam.
Maaf maaf.
Pertama, mari kita
lakukan pemujaan Ganapati.
Karena setiap tugas
yang baik dimulai dari dia.
Setelah itu, kami akan melakukan
upacara pemberkatan rumah.
Karena pemberkatan
rumah juga diperlukan.
Ini dia.
[Mantra melantunkan]
'Sekarang dia anakku juga.'
'Sebelum berangkat, saya akan
menyederhanakan semua pekerjaan.'
'Agar ketika saya di India,
pekerjaan kantor di sini tidak berhenti.'
Halo.
Saya perlu mencari tahu
tentang pemilik 'Kabab dan Kari'.
Ya, namanya Gulati.
Saya tidak tahu nama depannya.
Saya ingin tahu segalanya
tentang masa lalunya, masa
kini, dan apa yang dia rencanakan
di masa depan, semuanya
Saya ingin tahu segalanya
tentang pria ini, dan secepatnya.
Anda mengerti.
Kamu di sini, tapi aku
sudah merindukanmu.
AK, teman saya punya parsel.
Itu perlu diberikan kepada
keluarga mereka di India.
Bisakah Anda mengirimkannya?
AK.
Shruti, kamu pernah ke
'Kababs and Curry' kan?
eh...
Kenapa tiba-tiba tertarik
dengan 'Kabab dan Kari'?
Tolong beritahu saya,
apakah Anda pernah ke sana?
Karena saya pernah mendengar
Anda menyebutkannya sebelumnya.
'Kabab dan Kari',
coba ingat-ingat.
Ya, saya pergi ke sana
bersama teman-teman
makan malam sekali atau
dua kali untuk makanan enak.
Apakah Anda kenal pemiliknya?
Saya tidak tahu nama
lengkapnya, Gulati atau apalah.
Anda tahu pemiliknya, Gulati?
Ya, saya bertemu
dengannya saat melakukan
fotografi produk untuk
beberapa hidangan baru.
Saya berkenalan dengannya.
Tapi kenapa kamu
bertanya tentang dia?
Shruti, aku bertemu
Gulati ini tadi malam.
Dan tahukah Anda, saat
saya bertemu orang baru
Saya memahaminya dan setelah
bertemu Gulati ini,
suasananya tidak tepat.
Sudah kubilang padamu, dia tidak baik.
Ada yang tidak beres.  Karena
Saya cukup yakin dengan
kesuksesan Anu dan 'Spice and Chutney
sebagai pemilik
restoran, dia pasti kesal.
Oke, mengapa kita membahas ini?
Mengapa kita harus peduli?
Pokoknya, antara 'Spice and
Chutney' dan 'Kabab and Curry'
selalu ada persaingan.
Apalagi setelah 'Spice and
Chutney' menjadi begitu populer.
Tepat.  Tepatnya ini.
Itulah yang ingin saya katakan.
Bahkan, beberapa
hari lalu, Gulati
menawari Anu
pekerjaan di restorannya.
Saat Anu memenangkan program itu.
Namun Anu menolak.
Pantas saja dia bukan
hanya minder tapi
juga marah pada Anu
dan 'Spice and Chutney'.
Sudah kubilang padamu, ada
sesuatu yang tidak beres pada dirinya.
Apa pun itu, mengapa
kita membahasnya?
Dengar, saat kamu
pergi ke India, aku ingin
kamu melakukan setidaknya
tiga panggilan video.
Saya ingin melihat semua fungsinya.
Akan lebih baik
jika kamu ikut juga.
Anda tahu, Aadhya
pasti menikmatinya.
Itu juga akan baik untuknya.
Jadi, kamu masih bisa
ikut denganku sekarang.
Benar-benar?  Jika
aku pergi tapi lalu siapa
yang akan mempersiapkan
pernikahan kita?
Kali ini, aku tidak
ingin mengambil risiko.
Kali ini, pernikahan
kami akan dilangsungkan.
Mengerti Pak Kapadia?
Hai!  - TIDAK.
Ansh sayang.
- Saya tidak mau itu.
Tidak.
- Hei!  Sayang.
Mengapa kamu berteriak?  Tenang.
Rambut Anda akan tumbuh kembali.
Tidak, saya tidak mau.
Saya tidak ingin menjadi
botak.  Saya suka rambut saya.
Bahkan Arya di kelasku
menyukai rambutku.
Hah!  - Oh.
Lihat dia, dia bahkan belum
keluar dari cangkangnya
dan dia sudah khawatir tentang apa yang disukai gadis-gadis.
- Ansh.
Saya tidak tahu anak
saya telah tumbuh dewasa.
Hai!  - TIDAK.
Berhenti.
Tidak, tangkap dia.
Tidak tidak.  Saya tidak ingin menjadi botak.
Tidak.
- Dia sama seperti Samar.
Ya.
Ya, tidak apa-apa.
Jika anak laki-laki
tersebut tidak mewarisi
sifat-sifat ayahnya, siapakah
yang akan diwarisinya?
Tidak tidak tidak.
Kemarilah.  Tenang.  - TIDAK.
Aku tidak akan botak untuk
pernikahan Ibu dan Ayah.
Tidak sayang.
Ansh sayang, tenanglah.  - Air.
Anda batuk.  Tenang.
Dengarkan Kakek.
Tidak, saya tidak akan mendengarkan.
Saya tidak ingin melakukan
ritual atau mencukur kepala.
Tidak sayang.
- Aku tidak akan melakukannya.
Tunggu sebentar.
Siapa yang memberitahumu
bahwa kamu harus menjadi botak?
Anda cukup memangkas
sedikit rambut Anda.
Pendeta, kepalanya dicukur
saat masih kecil jadi mencukur
sedikit sekarang akan baik-baik
saja untuk ritualnya, bukan?
Ya, tentu saja.
Lihat, hanya satu lapisan
yang akan dipotong, dan selesai.
Kamu menangis tanpa alasan.
Ya, Ansh.  Itu hanya sedikit
pemangkasan.  Hanya memangkas.
Sedikit.
Jangan ikut campur.  Ini
masalah keluarga, Anupama.
Dan tidak ada formalitas
dalam mencukur rambut.
Mencukur kepala berarti
mencukur seluruhnya.
Semua anak menangis,
tapi kami tetap melakukannya.
Ansh akan
menyelesaikannya.  Ayo mulai.
Tunggu sebentar.
Apa formalitasnya?
Dimpy memberitahuku bahwa
kepalanya dicukur ketika dia masih kecil.
Itu dilakukan dengan benar
dengan upacara yang lengkap.
Jadi apa gunanya
melakukannya lagi sekarang?
Untuk ritual ini, potongan
rambut kecil saja sudah
cukup.  Pendeta itu juga
mengatakan demikian.
Apa gunanya doa yang
dilakukan dengan setengah hati
atau ritual yang dilakukan
sambil menangis?
Itu benar.
Bagi Ansh, mana yang benar
dan mana yang salah, Anupama
Sayalah yang akan memutuskan hal itu.
Ayo pergi.
Ansh?
Apa yang terjadi sayang?
Hah?
Nenek, tolong bicara pada Kakek.
Anda adalah satu-satunya
yang memahami saya.
Saya akan berdoa dengan sepenuh hati.
Aku bahkan akan
memotong sedikit rambutku.
Tapi aku tidak akan mencukur rambutku.
Oh anakku sayang.
Bahkan tidak sedikit pun.  Tidak
ada pencukuran kepala sama sekali.
Saya ibumu.
Aku tidak bisa melihatmu seperti ini.
Kamu sangat mabuk.
Sudah kubilang beberapa
kali untuk berhenti minum.
Lihatlah, apa pun rasa bersalah, penyesalan,
atau kesusahan yang Anda rasakan..
Alkohol bukanlah solusi
untuk semua hal ini.
Akan lebih baik jika Anda menelepon
Anupama dan meminta maaf.
Ini akan mengurangi rasa
sakit dan kesedihannya.
Dan rasa bersalahmu
juga akan terhapuskan.
Dia juga tidak akan berteriak
di telepon atau menampar Anda.
Jika kamu dengan tulus meminta
maaf, dia pasti akan memaafkanmu.
Bagaimana jika dia tidak memaafkanku?
Aku sangat kasar padanya.
Maksudku, bagaimana aku bisa
mengatakan semua itu pada Anupama?
Biarpun dia ingin
membentakku, pukul saja aku..
mengatakan apa pun yang dia inginkan.
Tapi, apakah dia akan memaafkanku?
Anda harus meneleponnya terlebih
dahulu untuk itu dan meminta maaf.
Ayo, telepon dia.
- Bagaimana jika dia tidak menjawab teleponku?
Omong kosong apa?  Dia mungkin
tidak mengangkatnya sekali atau dua kali.
Tapi dia akan mengambilnya pada akhirnya.
Apakah panggilan keluar
ponsel Anda akan diblokir?
Akankah kamu tetap seperti ini selamanya?
Ayo, telepon dia.
Tidak, aku tidak bisa melakukannya.
Ayolah, kamu bodoh sekali.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Apa yang saya lakukan?
Ayo lakukan satu hal.
Pak Hasmukh juga mengundang
kami ke pesta pernikahan.
Bagaimana menurutmu,
haruskah kita pergi ke India juga?
Kami akan menghadiri
pernikahannya dan
Anda juga bisa meminta
maaf kepada Anupama.
Dengan cara ini, kita bisa
mengunjungi negara kita.
[Mantra melantunkan]
Dalam upacara ini, ayah anak
tersebut akan duduk bersamanya.
Anda berdua memiliki
hubungan yang tulus.
Dan Tapesh adalah ayah Ansh.
Jadi kalian berdua harus duduk
bersama Ansh selama upacara.
Apakah kamu tidak mengerti sekaligus?
Mengapa Anda terus
mencampuri urusan keluarga kami?
Pendeta, mereka belum menikah
jadi dia belum menjadi ayah.
Dan selama Ayah
tidak ada di sini, Kakek
akan melakukan semua ritual.
Tapi kalau Ayah ada
di sini, kenapa ada
orang lain yang harus
duduk untuk puja?
Jika Yashoda
disebut ibu Sri Krishna
lalu Nand juga ayahnya kan?
Tolong jangan bagikan apa
yang disebut kebijaksanaan Anda.
Dan berhentilah ikut
campur dalam setiap ritual.
Hei, tidak apa-apa.  Pak,
tidak apa-apa, lakukan saja.
Pokoknya ritual
itu perlu dilakukan.
Apa bedanya siapa
yang melaksanakannya?
'Aku akan pergi sekarang, Ayah.'
'Apa yang akan kamu lakukan
sendirian di tempat Bhavesh?
'Sebelum kembali
Saya ingin menghabiskan
waktu bersama saudara saya.'
'Akan kembali?  Mengapa
kamu harus kembali ke sana?'
'Keadilan.'
'Mengapa saya harus menderita
karena kesalahan orang lain?'
'Siapa yang menelepon pada jam segini?'
'Halo, Nona Anupama.
Aku perlu bertemu denganmu.'
'Siapa Anda dan apa
yang Anda inginkan?'
"Aku perlu membicarakan sesuatu
yang penting tentang Tapesh."
'Tapesh, yang akan
menjadi menantumu
Ada sesuatu yang ingin
kukatakan padamu tentang dia.'
'Aku mengirimimu
lokasinya, cepat datang.'